Data Seeder yang lebih lengkap lagi

Bisa Ditambahkan gimana caranya gimana setting untuk tahun ajaran dan semesternya 
Jadi untuk setiap matakuliahnya itu disetting tahun ajaran semesternya 
Jadi dicek berapa banyak mata pelajaran setiap semesternya.

Selain KRS terdapat terdapat Input Nilai.
Terdapat Report juga jadi setiap mahasiswanya seperti mahasiswanya dimunculkan 
sehingga nantinya setiap mahasiswa terdapat penilaian. 

Jadi setiap Mahasiswa nantinya Per Kelas atau Per Matakuliah dari sisi pegawai.

Pegawainya harus dapet banyak daftar jadi setiap pegawai punya banyak data.

Jadi cara memasukannya jangan per mahasiswa HARUS PERMATAKULIAH.

TAMBAHKAN KHS jadi dari KHS tersebut bisa 

Bisa membuat Report lain : mahasiswa dengan index blablablabla.

Naik turunnya nilai Mahasiswa.

Notulensi asis :
1. Input Nilai (Khs)
2. Isi NIM di profil login
3. Data sider lebih lengkap
4. Tambah report" lainnya (perkembangan studi - grafik naik turun)
5. Setting tahun ajaran

Asis demo selanjutnya akan ditentukan jadwalnya, (Minggu depan diumumkan)
